(Mi jefe)
(Episodio 7: Te pedí que te mantuvieras alejado del cliente)
(no porque tuviera miedo de que arruinaras el caso)
(pero que quería que te protegieses).
El Sr. Xu espera llegar a un acuerdo extrajudicial.
Este acuerdo es suficiente para demostrar nuestra sinceridad.
Además, la señorita Bai
- es una celebridad en la industria del entretenimiento.  - Sí.
Una vez que comience el proceso de litigio, quedará expuesta a los chismes.
Probablemente esto no sea algo bueno
por su imagen.
Perfecto.
Realmente perfecto.
Lamentablemente no lo acepto.
abogado qian,
¿Consultó a su cliente antes de negarse a aceptarlo?
Sin comunicarse con su
cliente, rechazó nuestra
propuesta de acuerdo
para su propio beneficio.
Me niego a aceptar este
acuerdo de solución porque
sé que no es la mejor
propuesta de solución.
Puedes ofrecer más.
Sr. Xu, su empresa se encuentra en el período clave de salida a bolsa.
¿Cómo afectará una demanda a una IPO?  Deberías ser muy claro.
Después de la IPO, sus activos se plegarán varias veces.
Comparado con eso, el monto del acuerdo que le ofreciste a tu ex esposa
es maní.
Entonces, ¿quién
se beneficiará más
con la firma del
acuerdo de conciliación?
Piénsalo bien y luego ven a hablar conmigo.
Hablemos de nuevo la próxima vez.
Gracias, abogado Qian.
Reunámonos de nuevo.
Adiós.
Jefe.  Lo rechazamos antes de comunicarnos con Bai Xing Meng.
¿Es eso aceptable?
¿Habrá algún problema?
Antes de conocerlos, ya me comuniqué con Bai Xing Meng.
Ella no acepta el
acuerdo, sin importar qué
tipo de condiciones
de acuerdo dé Xu Jun.
Entonces, ¿por qué dejaste
que Xu Jun regresara y
pensara de nuevo en
busca de una mejor solución?
Para darles esperanzas de un acuerdo.
¿Los estás confundiendo deliberadamente para que no se concentren en prepararse para
- ¿la demanda?  - ¿Crees que sólo puedo ganar confundiendo a los demás?
No hay necesidad de tantos porqués.  Esto es lo que quiere Bai Xing Meng.
Como abogado, sólo hay
que hacer lo que hay que hacer
y no intentar sondear el
mundo interior del cliente.
Además, necesito recordarte
no ser poco
profesional con el caso
solo porque tienes
una relación privada
o sentirse bien con el abogado de la otra parte.
¡No existe tal cosa!
¿Crees que no los vi intercambiando miradas?
Jefe, no entendiste bien.
Él, Gu Bei Qing, es mi último año en la universidad.
Cuando él era estudiante de primer año de posgrado, yo era estudiante de primer año.
Fue bajo su dirección que aprobé mi examen judicial.
Posteriormente se graduó y abandonó el país.
Hace mucho que no estamos en contacto.
Hoy es la primera vez que nos encontramos después de su regreso.
Créeme.
No es lo que piensas.
Prometo.  No afectaré mi trabajo por relaciones personales.
¿Qué puntuación obtuviste en el examen judicial?
Simplemente pasando la línea de puntuación de pase.
Oh, ¿entonces te dio
clases particulares en el
examen judicial sólo para
obtener ese resultado?
Su nivel es demasiado pobre.
Debe ser porque anoche cociné y te molesté.
Entonces, me atacaste deliberadamente.
Puedes hacerlo esta noche.
- ¿Qué estás haciendo?  - I...
Estoy pensando en el menú de esta noche.
¿Qué quieres comer, jefe?
Concéntrate en el trabajo.
¿Centrarse en el trabajo?
Cheng Xi.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Yaoyao.
Mi amigo de la universidad tuvo un accidente.  Ella está en otra ciudad.
Y no hay nadie que la cuide.  Tengo que apresurarme.
- Cuida a Wei Zhen Tian por unos días.  - ¿A mí?
- Yo... Pero... - Toma esto.
- Pero... - Tengo que coger el tren de alta velocidad.  Tengo prisa.
- Por favor ayuda.  - Pero yo...
No olvides alimentarlo.
Es tan lindo.
Cuando el jefe regrese, no debes ladrar.  ¿Bueno?
¿Cómo te llamas?
Wei Zhen Tian.
No ladres, pase lo que pase.  No ladres.
Jefe, ha vuelto.
¿Por qué huele como si hubiera un perro aquí?
¿En realidad?
Puede ser porque acabo de comer tofu apestoso.
No comas tofu apestoso en casa.
Este cachorro es tan lindo.
En realidad, siempre me han gustado los cachorros.
Son lindos, alegres y cariñosos.
Lo más importante es que son los mejores amigos del hombre.
La relación entre perros y
humanos se remonta
a miles de años.
Este es el complemento que me puso hoy la hija de mi clienta.
No asumas que me gustan los perros sólo porque tengo un accesorio con forma de perro.
Está absolutamente prohibido tener un perro en casa.  Renuncia a eso.
¿Por qué?  Los perros son el mejor amigo del hombre.
Puede haber un perro sin ti, o tú sin perro.
Wei Zhen Tian, ​​mira.
Este es tu buen amigo, Ba Tian Hu.
Te lo digo, si quieres quedarte aquí, nunca debes ladrar.
¿Comprendido?
Cheng Yao, ¿qué estás haciendo?
Estoy aprendiendo a ladrar.
¿Estás loco?
No ladres.  De lo contrario, serás expulsado.
Sin ladridos.
No ladres.
- Jefe.  - Cheng Yao, espero que no hagas ningún ruido extraño.
¿Qué... qué es esto?
Un perro.
Sé que es un perro.  Quiero decir, ¿cómo llegó aquí?
Jefe, ¿le tienes miedo a los perros?
No se preocupe.
Sólo aléjalo de mí.  ¡Apresúrate!
Simplemente aléjalo.
Hoy, de inmediato, de inmediato.
Aléjalo de mí.
No lo hagas, jefe.
Es el perro de mi hermana.
Mi hermana está en un viaje de negocios.  Quería dejarlo aquí por un tiempo.
No te preocupes.  lo guardaré en la habitación
- y no saldrá a molestarte.  - De ninguna manera.
Si lo conserva, su bono de fin de año seguramente desaparecerá.
Jefe, piénselo detenidamente.
En realidad, tener un perro tiene muchos beneficios.
Por ejemplo, los perros son los amigos más leales de los humanos.
Proporcionan valor emocional a los humanos.
Y como pasamos mucho tiempo sentados en la oficina,
Sacar al perro a pasear también puede ser una forma de hacer ejercicio.
Mantenga su capacidad de defenderse ante el tribunal.
Dije que no se admiten mascotas.  Entonces eso es un no.  Necesitas dar un paso atrás.
Eso no significa sólo porque eres el jefe...
Ya lo dije.  Permanecerá en la habitación y no le molestará.
Además, te preparo la cena y la cena todos los días.
Requiere mucho tiempo y energía.
¿No es para devolverme el dinero?
¿No ha curado eso también tu insomnio?
He leído el documento.
Tomaste el caso de un psicólogo con sólo cinco millones como objetivo.
Eso no se ajusta a sus estándares habituales para aceptar casos.
Debe haber algo anormal.
¿Me estás investigando?
Yo también soy parte involucrada, ¿verdad?
Tengo derecho a saberlo, ¿verdad?
No importa quién sea, sospecharían de esta situación.
Jefe, ni siquiera los psicólogos pueden curar su insomnio, pero yo sí.
¿Puedes tener eso en cuenta y dejar que el perro se quede?
Cheng Yao, no decidas las cosas por tu cuenta.
Tampoco actúes inteligentemente.
Investigar sin permiso es una violación de la privacidad.  Llevatelo.
¿Por que estas tan enojado?
Si no llego al fondo
de esto, ¿no seré
explotado por ti hasta
que no quede nada de mí?
Olvídalo.
Esta habilidad especial
puede darme puntos
extra en la evaluación
del bufete de abogados.
(Los perros no pueden ir a la sala de estar).
No corra.  Cheng Yao.  No te preocupes.
El jefe no está aquí.
Tenía algo urgente que hacer esta mañana y fue al aeropuerto.
Está bien.
Yo tampoco quería verlo tan temprano.
En realidad, hay otra razón.
Él sabe que llegas tarde.
Entonces, llegar
tarde media hora no
es muy diferente a
llegar tarde por un día.
Vino a buscarte esta mañana temprano pero descubrió que no estabas aquí.
Entonces te dejó una nota.
(Bai Xing Meng estará de visita. Recíbela).
(Se le descontará el bono de asistencia total por llegar tarde esta mañana).
Abogado Cheng.
¿Me puedes ayudar?
¿Qué pasa, señorita Bai?
Xu Jun
sabe que no estoy de acuerdo con el acuerdo.
Envió a alguien a
venir a mi puerta,
amenazándome e intimidándome,
haciéndome aceptar un acuerdo.
No sé qué hacer.
Me preguntó cuánto dinero necesito.  Tú lo sabes.
Estoy presentando una demanda en este momento.
para no extorsionar.
Sólo pido una cosa, justicia.
Quiero un juicio justo del tribunal.
Entiendo.
Por cierto, amenazar e intimidar es ilegal.
¿Lo denunciaste a la policía?
No.
Estoy asustado.
No quiero volver al pasado.
Antes de divorciarnos, él era así.
Si no salió como él quería,
él seguiría aplastándome, forzándome, hasta que yo aceptara.
Por eso te pido ayuda
porque he pasado por mucho dolor
para salir de este doloroso pasado.
No quiero volver a ser como antes.
Abogado Cheng,
¿Me puede ayudar?
¿Puedo darle su información de contacto?
Señorita Bai.  Realmente quiero ayudarte.
Pero no tengo un rango lo suficientemente alto como para comunicarme con ellos directamente.
Es posible que aún necesite encontrar al abogado Qian.  Lo siento.
Si preguntarle al abogado Qian es útil, lo habría hecho.
Dijo que sólo es
responsable de los asuntos
dentro del alcance de
los servicios legales.
No se ocupará de otras cosas que le hagan perder el tiempo.
No tienes que tomar decisiones por mí.
Tampoco tiene nada que ver con el caso.
Es sólo que no tengo el coraje de volver a enfrentarlo.
Es muy manipulador y me seguirá.
Hoy en día ni siquiera puedo rodar mis escenas.
Temo que si me doy la vuelta, aparecerá en el set.
Entonces, por favor, abogado Cheng.
Ser el intermediario,
expresar mi
actitud y dejar
clara mi intención.
Para otros asuntos, esperemos tranquilamente el veredicto del tribunal.
¿Está bien?
Bueno.
Gracias.
Déjame enviarle tu número de teléfono.
Lo envié.
Por favor.
Ahí viene.
(Hola, abogado Cheng.)
(Mi ex esposa dijo que solo necesito comunicarme contigo directamente).
(Dijo que siempre y cuando sea con su consentimiento)
(ella aceptará hablar de)
retirando la demanda conmigo.
Sr. Xu.  Sólo di lo que tengas que decir.
Realmente tengo una gran sinceridad.
(En este matrimonio,)
(Yo tengo mis propios problemas).
(Me concentré demasiado en mi carrera, lo que llevó a nuestro actual...)
Sr. Xu.  Decir todo esto no te servirá de nada.
Dejemos todo en manos de la ley.
Espero que no vuelvas a molestar a mi cliente.
Y no la amenace ni la intimide.
I...
Nunca la amenacé.
(Nunca lo hice.)
Esperemos el fallo judicial.  Adiós.
Gracias.
Gracias, abogado Cheng.
De lo contrario, realmente no sabría qué hacer.
Esta bien.  Todo estará bien, señorita Bai.
Creo en ti.
Abogado Cheng.
Hola.
Te lo ruego,
Puede
dejarme conocer a mi ex esposa?
Es realmente urgente.
Realmente espero que podamos sentarnos cara a cara.
para que podamos entender la situación actual.
Sr. Xu, ya he dicho todo lo que tenía que decir.
- Lo siento.  - Esperar.
¿Es realmente tan difícil para usted concertar una reunión para nosotros?
Me voy a casa.  Si hay algo,
hablemos de ello
en horario laboral.
Abogado Cheng, ¿puede escucharme un momento?
- Señor Xu, ¿qué quiere?  - ¿Puedes escuchar?
Sr. Xu, ¿qué quiere hacer?
Lo admito.  No debería haber vaciado mis bienes durante el divorcio.
En este matrimonio, tengo cierta responsabilidad.
Pero Bai Xing Meng también tiene cierta responsabilidad, ¿de acuerdo?
Sólo espero que ambos podamos
sentarnos y hablar
abierta y honestamente.
Demos ambos un paso atrás.
No hay necesidad de llevarme a un callejón sin salida.
Sr. Xu, cálmese.
Además, las cosas ya han llegado a este punto.
¿Por qué sigues culpando a la señorita Bai?
Deberías volver atrás y pensar en lo que hiciste mal.
No me sigas más.  De lo contrario, llamaré a la policía.
¿Qué está pasando?
Parece que alguien saltó de un edificio.
Vamos.  Esto da miedo.
¿Cuál es la situación en la escena?
No estoy muy seguro.  Cuando
lo vi, ya había
saltado desde allí.
¿Lo conoces?
No.
(Xu Jun, director ejecutivo de Tuantuan Online,)
(Saltó a la muerte desde el edificio de la sede antes).
(El siguiente es el Weibo que publicó antes de suicidarse).
("Empecé de la nada y fundé Tuantuan Online).
(Justo antes de incluirlo en la lista, me encontré con una demanda de mi ex esposa).
(No había forma de llegar a un acuerdo).
(Mi arduo trabajo fue destruido en un instante).
(Mi matrimonio con mi ex esposa está lleno de recuerdos dolorosos).
(Y algunas personas me criticaron deliberadamente en público).
(Estos falsos rumores distorsionaron completamente mi imagen).
(La difamación online ha hecho muchos amigos)
(dudo de mi carácter.)
(Mi reputación se desplomó hasta el fondo).
(Los abrumadores insultos fueron incesantes).
(Y, la última gota que me rompió)
(fue que alguien con malas intenciones informó a mis inversores)
(de la posible demanda que no pudo resolverse).
(Uno por uno, los inversores solicitaron retirar sus inversiones).
(Tuantuan Online no tenía esperanzas de salir a bolsa)
(mientras que mis competidores tuvieron una navegación tranquila.")
Ayer escuché el chisme.
Resulta que Xu Jun y Bai Xing Meng estaban realmente casados.
Antes de comprender completamente la situación, vi la nota de suicidio de Xu Jun.
Sí.
Ayer, toda la red estaba maldiciendo a Xu Jun como un cabrón.
Ahora que Xu Jun está
muerto, su nota de suicidio
implica que Bai Xing Meng
tampoco es tan inocente.
Dijo que Bai Xing Meng lo engañó para casarse.
Pero Bai Xing Meng parece tan inocente.
Ella no parece que haría algo como esto.
Es difícil de decir.
Lo que es real o falso en la industria del entretenimiento no está tan claro.
El autobús está aquí.
(Yao Yao. Date prisa y cuéntame qué está pasando).
(¿Por qué murió Xu Jun?)
Es demasiado frágil.
¡Es sólo que la empresa no podía salir a bolsa!
Incluso intentó manchar el nombre de Bai Xing Meng.
Bai Xing Meng es realmente lamentable.
Ting Ting, hablemos de esto más tarde.
(Lo siento, el número que has marcado)
(no se puede contactar en este momento).
Déjame decirte.
Sobre el caso de Bai Xing Meng...
¿Qué les pasó, Tan Ying?
Bai Xing Meng ha encontrado a Deng Ming como su abogado.
Acaban de dar una conferencia de prensa.
(¿Puedo preguntar si el suicidio del Sr. Xu Jun)
(¿Estaba relacionado con la demanda de divorcio de la señorita Bai?)
La señorita Bai Xing Meng demandó a Xu Jun
para la redistribución de bienes después del divorcio
de la defensa de la señorita
Bai Xing Meng de sus
derechos e intereses legales
en los bienes matrimoniales.
La señorita Bai Xing
Meng, de acuerdo con el
principio de separarse como
amigos, aceptó el acuerdo.
Sin embargo, por falta de confianza en los profesionales,
Miss Bai confió todos los
asuntos de comunicación
a los abogados profesionales
de Junheng & Co.
La señorita Bai nunca se ha comunicado directamente con el señor Xu Jun.
Sin embargo, debido
a la negligencia
de los abogados al informar,
La señorita Bai Xing
Meng no sabía que
el señor Xu había
solicitado comunicarse.
con la señorita Bai varias veces antes.
Estamos profundamente entristecidos por la tragedia.
(causado por esto.)
Esperar.  ¿Cómo puede decir eso?
Fue ella quien lloró y me pidió que me comunicara con el Sr. Xu.
¿Cómo puede ahora echarle toda la culpa a Junheng?
Esta debe ser una estrategia que Deng Ming le propuso.
Es el mejor manipulando la opinión pública.
(Lo que quiere decir es que la muerte del Sr. Xu Jun fue causada en gran medida)
por Junheng & Co?
Señorita Bai, ¿cómo manejará este asunto?
En cuanto a las
acusaciones falsas que el
Sr. Xu Jun hizo en
Weibo, por humanitarismo,
La señorita Bai Xing Meng decidió retirar la demanda en su contra.
Pero, para ciertos medios, automedios y cuentas de marketing
que distorsionaron
y fabricaron hechos,
además de difundir
rumores y difamarla,
perseguiremos resueltamente su responsabilidad legal.
En cuanto al incumplimiento de sus obligaciones por parte de Junheng & Co,
(La señorita Bai rescindirá el contrato de agencia según la ley)
(y se reserva el derecho de ejercer su responsabilidad legal).
(Sus asuntos legales posteriores serán confiados a Dewei & Co, )
(lo que significa que actuaré como su agente).
Muy bien, no mires más.
No te enojes demasiado.
Deberías tener cuidado también.
Qian Heng regresará pronto de la corte.
Piensa en cómo se lo vas a explicar.
Cometí un error tan grande.
¿Cómo voy a explicarlo?
No estés tan deprimido.
Deng Ming ha contratado a sus ejércitos de Internet.
Podemos hacer lo mismo.  ¿Bien?
Todavía no es lo suficientemente bueno para luchar contra nosotros.
Voy a contactar a los medios ahora para hacer algo al respecto.
Abogado Wu.
¿Lo que está mal?
En términos de relaciones públicas, todo el mundo confía mucho en ti.
Pero, cuando sucede algo como esto, normalmente,
El abogado Qian seguramente despedirá a Cheng Yao de inmediato.
Piense en formas de afrontarlo.
Bueno.  Pensaré en algo.  Déjame pensar.
Toma algo dulce para ajustar tu estado de ánimo.
Cree en las habilidades de relaciones públicas del abogado Wu.
Gracias, Tan Ying.
Este es el material que mencionó el abogado Qian.  Envíamelo.
¿Ha regresado el abogado Qian?
El abogado Qian todavía está en el tribunal.
Me pidió que volviera y le enviara el material.
¿Hay alguna manera de contactarlo?
Cuando el abogado Qian está en el tribunal, su teléfono siempre está apagado.
¿Qué debemos hacer ahora?
Todo es mi culpa.
Volví a causar problemas.
Para ser precisos, no es del todo culpa tuya.  Es sólo la mitad de tu culpa.
Deja de ser tan meticuloso con todo.  ¿bueno?
No es el momento de decir esto.
Seguiré trabajando.
Cheng Yao, eso no es lo que quiso decir.
No todo es culpa tuya.  Piénsalo.
La actuación de Bai Xing Meng es muy elogiada por todos.
No podemos simplemente sentarnos aquí y no hacer nada.
Debe haber una forma.
¿Entonces qué quieres hacer?
No puedes obligar a Bai Xing Meng a disculparse, ¿verdad?
Solo come algo dulce y cálmate.
- ¿Adónde vas?  - A buscar a Bai Xing Meng.
Cheng Yao.
Señorita Bai.
Fuiste tú quien me pidió que me comunicara con Xu Jun.
¿Por qué están transfiriendo ahora la responsabilidad a Junheng?
No sé de qué estás hablando.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes causar problemas innecesarios aquí?
No estoy causando problemas.
Señorita Bai.  Espero que puedas aclarar los hechos.
- Señorita Bai.  - ¿Qué hechos?
Estas diciendo
¿Negociaste en
privado con Xu Jun
según las instrucciones
de la señorita Bai?
Está bien.  Cuando la
señorita Bai te informó, ¿te
envió un mensaje de texto
o un correo electrónico?
Ella me pidió verbalmente que hiciera eso.
¿Hubo una grabación?
¿Estaba allí?
¿No?
Entonces, con respecto a los
"hechos" a los que te refieres,
¿puedo entender que no
quieres asumir la responsabilidad?
por el error que
cometiste al descuidar
tu deber y luego
encontrar una manera
- ¿incriminar a mi cliente como culpable?  - No lo hice.
Proporcione entonces pruebas para demostrar
que mi cliente estaba al tanto de sus
múltiples obstrucciones maliciosas contra el
esfuerzo de Xu Jun por comunicarse con ella.
No obstruí maliciosamente.
¡No lo hice!  Señorita Bai, diga algo.
Señorita Bai, suba al auto y descanse primero.  Yo me ocuparé de esto.
Déjalo ir.
Yao Yao, déjame decirte.  Tu cuñado está intentando ayudarte.
No eres mi cuñado.
Bien.  Entonces tu ex cuñado.
Estaba tratando de ayudarte.
¿No te lo acabo de decir?
Dije que deberías proporcionar pruebas.
Proporcionar evidencia es la manera de resolver esto.  ¿Bien?
Pero no puede proporcionar ninguna evidencia.
¿Está bien?
Bueno.  Yaoyao.  No te culpes demasiado.
Creo que la muerte de Xu Jun definitivamente no fue por tu culpa.  ¿Bueno?
Pero tu comportamiento lo desesperó.
Lo llevaste a un callejón sin salida.
Ésa es su negligencia en el cumplimiento del deber.  ¿Está bien?
Cheng Yao es mi empleado.
No tiene derecho a acusarla de incumplimiento del deber.
Oye, ¿no es este el abogado Qian?
No nos hemos visto desde hace mucho tiempo.
Quería comunicarme
con usted sobre
el premio Golden
Scale de este año.
Afortunadamente volví a ganarte por un poquito.
Lo siento por dejarte acompañarme en la carrera.
Entonces, quiero invitarte a cenar.
Pero verás, últimamente he estado haciendo shows y entrevistas.
Estoy muy ocupado.
¿O qué tal esto?  Comamos juntos estos dos días.
No hay necesidad.  Si yo fuera tú,
No estaría pensando en comer ahora mismo.
Más bien, regresaría a casa antes y buscaría la ley.
Después de todo, no me has ganado ni una sola vez en todos estos años.
Bien.
Abogado Qian, usted siempre ha sido mi modelo a seguir.
Estoy haciendo todo lo posible para alcanzarme por detrás.
Deng Ming.
No hagas más trucos.
¿Trucos?
Ésa es una manera realmente rústica de decirlo.
Lo siento, señorita Bai.  Ha pasado tiempo.
Será mejor que no te metas con Qian Heng.
No compliques las cosas.
Solo maneja el asunto con Xu Jun.
Sácame de este lío.
No te preocupes.
Todavía tengo un plan de respaldo.
¿Te gusta especialmente la sensación de sentirte avergonzado?
Soy realmente estúpido.
Jefe, por favor regáñeme.
Mi tiempo es precioso.
Si tengo tiempo para regañarte, también podría encargarme de algunos casos más.
Bajar.
¿Entonces qué está pasando?
No intenté evitar que Xu Jun conociera a Bai Xing Meng.
Fue la petición del propio Bai Xing Meng.
Desde el principio sentí que ella se sentía demasiado miserable en el matrimonio.
Entonces quería ayudarla.
Te recordé que no te acercaras demasiado a tu cliente.
Eres sólo un abogado.  Ella es solo tu cliente.
Nadie te pidió que fueras tan abierto y amable con tu cliente.
Lo siento jefe.  He manchado el nombre de Junheng.
Si no quieres verme, puedo irme de inmediato.
¿Hacer un lío tan grande y querer irse así sin más?
Hice algo malo.  Estoy dispuesto a pagar daños y perjuicios.
¿Puedes pagarlo?
Entonces, jefe, ¿qué quieres que haga?
Escucharé todo lo que digas.
¿Qué opinas?
Estoy dispuesto.
- ¿Dispuesto a hacer qué?  - Estoy dispuesto a hacer lo que me pidas
y sé tu asistente de por vida.
Cheng Yao, ¿qué tipo de rencor tienes contra mí?
Está bien.  Hablemos primero del caso.
¿Qué hiciste mal?
Me equivoqué al no escucharte
y mantenerme
alejado del cliente.
No debería haber sido emocional y haber hecho cosas irracionales en el trabajo.
¿Eso es?
Oh y
Debería haber causado problemas con un jefe tan bueno cerca.
He husmeado en tu privacidad.
¿Algo más?
No puedo pensar en nada más.
¿Será porque tengo un perro?
Dijiste que todo lo que hiciste fueron órdenes de Bai Xing Meng.
Realmente lo dudo.
¿Realmente no es tu propia decisión?
Jefe, ¿no confías en mí?
Hoy en día, muchos abogados tienen sus propios intereses a la hora de llevar los casos.
Se benefician de ambas partes.
Por ejemplo, persuades a Bai
Xing Meng para que no conozca
a Xu Jun en persona y, al
mismo tiempo, contactas a Xu Jun.
para pedirle una tarifa por hacerle un favor.
Después de recibir el dinero, facilitas un acuerdo entre ambas partes.
Al principio, era una situación en la que todos salían ganando y nadie lo sabría.
Desafortunadamente, Xu Jun tiene poca resiliencia psicológica.
Cometiste un error.  Se suicidó.
No lo hice.  No soy ese tipo de persona.
Jefe, le prometo que no gané ni un centavo con esto.
¿Evidencia?
No tengo ninguna.
Pero jefe, eres muy inteligente.
Definitivamente descubrirás la verdad.
Si estás dispuesto,
Estoy dispuesto a firmar un contrato con usted, brindándole toda una vida de trabajo.
¿Y ahora incluso quieres estafarme?
Ahora bien, ¿sabes qué hiciste mal?
Te pedí que te mantuvieras alejado del cliente.
No porque tuviera miedo
de que arruinaras el caso,
sino porque quería que
supieras cómo protegerte.
Ser abogado tiene sus propios riesgos profesionales.
No basta con confiar en el entusiasmo y la pasión.
Muchos abogados en casos de
bienestar público y protección de derechos
terminaron suspendiendo sus propias
licencias y terminando en prisión.
Es necesario aprender a identificar qué clientes conllevan riesgos.
Mantenga estos riesgos dentro de un rango controlable.
Conservar la prueba en el proceso de representación.
Cheng Yao, eres abogado,
por lo que debe saber
dónde están los límites
de la ley y cómo
operar de forma segura.
Toma esta lección.  Entonces, aceptar este caso no es tan malo para usted.
Jefe.  Sin pruebas, ¿por qué estás dispuesto a ayudarme?
Creo en ti.
¿Por qué?
Porque no eres lo suficientemente inteligente para esto.
Mientras tengas suficiente inteligencia, estoy bien.
Todavía necesito aprender más de usted, jefe.
Está bien.  Mantenga los asuntos comerciales y privados separados.
En cuanto a los honorarios de los abogados del caso de Bai Xing Meng,
Recogeré cada centavo.
En este mundo, no hay nada que no pueda resolver.
Para la cena de hoy, todo es marisco fresco.  Por favor pruebalo.
¿Sería mejor rociar un
poco de jugo de limón sobre
estas ostras para
eliminar el olor a pescado?
Mejoraré la próxima vez.
A mí me gusta hacer esta sepia a la plancha.
Entonces iré a comprar un horno.
El caparazón de la gamba mantis es bastante afilado.
Déjame ayudarte a pelarlo.
Trabajaste muy duro hoy para pagar la deuda.
Jefe.  La cena de hoy está preparada especialmente para agradecerte.
No es necesario incluirlo en la factura.
Gracias jefe.
Gracias por tomarse
el tiempo para
exponer los hechos
y razonar conmigo.
Gracias por animarme.
La verdadera amistad se revela durante las dificultades.
Ahora eres un monumento
en el viaje de mi vida,
que me guía en la dirección
que tengo por delante.
Espera un minuto.
¿De dónde copiaste esto?
Estos son todos mis pensamientos más genuinos.
Ah, claro, jefe.
¿Qué te gusta que cante cuando estoy cocinando?
Dame una lista de canciones y las aprenderé.
Sólo tengo insomnio ocasional.  No es que siempre lo tenga.
Aun así, siempre debo estar preparado.
No puedo ser perezoso.
Bueno.  Ya que eres tan sincero,
deberías escribir un informe de autorreflexión de 10.000 palabras.
¿Tantas palabras?
Escrito.  Ninguna tasa de plagio superior al 10%.
Y no creas que te dejaré ir solo porque me comí tus mariscos.
Los errores en el trabajo deberían castigarse en consecuencia.
Pero hablemos de esto después de que termine de tratar con Bai Xing Meng.
Comamos.
Jefe, los camarones están listos.
Sólo espero que podamos sentarnos y hablar honesta y abiertamente.
Demos cada uno un paso atrás.
No hay necesidad de llevarme a un callejón sin salida.
Él vino a verme ese día.  ¿Ya se le habían acabado las opciones?
La muerte de Xu Jun definitivamente no fue causada por ti.
Pero tus acciones lo desesperaron.
Le hiciste quedarse sin opciones.
Ese es tu incumplimiento del deber, ¿verdad?
(Aviso de Weibo: la familia de Xu Jun acepta la entrevista y confirma...)
(Soy el hermano de Xu Jun. Respecto al desafortunado fallecimiento de mi hermano)
(Mi familia y yo estamos en shock.)
(Simplemente no pudimos aceptarlo).
(En realidad, en ese momento, si mi hermano y su ex esposa Bai Xing Meng)
(se había comunicado entonces,)
(Aún habría posibilidades de llegar a un acuerdo).
(Mi hermano tampoco habría estado tan desesperado).
(La tragedia no habría sucedido).
(Ahora quiero preguntarle, abogado Cheng,)
(¿No te afecta la conciencia?)
(¿Qué has ganado?)
(¿impedir que mi hermano se comunique con su ex esposa?)
(Eres un abogado malvado)
(Como un asesino comiendo bollos de sangre humana, Cheng Yao).
- (Un abogado desalmado.) - (Hace cualquier cosa por dinero.)
- (Ella está arruinando la reputación de los abogados.) - (Ella es malvada.)
(Esta persona es simplemente repugnante).
(Vomité al ver a un abogado así).
(Sal de la industria legal, asesino).
Hola.
(¡Eres un asesino!)
(¡Eres una persona malvada!)
Cheng Yao.
No contestes más la llamada.
¿Cómo pudieron tener mi número?
No hay ningún secreto en la era de Internet.
Solo busca un poco de gente.
y toda la información será transparente.
Salgamos juntos.
¿Qué necesitas?
Quiero eso.
Consíguele un cóctel sin alcohol.  Voy a tener que.
Un momento por favor.
Pero jefe, quiero beber alcohol.
Tu tolerancia es demasiado baja.
Después de estar borracho, actúas de forma extraña.
¿No es esta una ocasión especial?
¿Qué pasó la última vez que bebiste?
¿Necesitas que te lo recuerde?
Entonces, ¿por qué no quedarse en casa?
¿Por qué salir?
En casa hay un perro.
Pensé que me sacaste
para relajarme y restablecerme.
Jaja, te estás engañando.
Abogado Qian, Yao Yao.
¿Sénior?  ¡Qué casualidad!
Abogado Qian, usted me invitó aquí.
¿Es por el asunto de Yao Yao?
Si no fuera por Cheng Yao, ¿pensarías que querría verte?
Vine a buscarte hoy con la esperanza
de que le cuentes a Cheng Yao
la información que tienes como
abogado de Xu Jun sobre su matrimonio.
Por supuesto.
No es necesario que mencione las partes confidenciales del caso.
Simplemente analízalo desde tu propia perspectiva.
En realidad, tampoco esperaba
que al final no
pudiera aguantar.
De hecho, Xu Jun ha estado sufriendo una depresión severa durante mucho tiempo.
Había estado dependiendo
de medicamentos
para apenas mantener
estable su condición.
Pero no tenía idea de que tuviera depresión.
Yao Yao, sé que enfrentar
la muerte de Xu Jun, ya
sea por tu conciencia
o por la opinión pública,
es estresante para ti.
Todo esto te hace sentir como si fuera tu culpa.
En realidad, no lo es.
Todo es responsabilidad de Bai Xing Meng.
Bai Xing Meng siempre ha sabido de la depresión de Xu Jun.
Pero ella dijo que ella era la víctima en este matrimonio.
Xu Jun la insultó fríamente y abusó verbalmente de ella.
Incluso abusó físicamente de ella.
¿Te ha mostrado alguna evidencia?
Aquí tengo el diagnóstico de depresión de Xu Jun,
así como sus registros de chat anteriores.
¿Cuándo dijo Bai Xing Meng
que era víctima del matrimonio?
¿Cómo es que no lo sabía?
Hubo un tiempo,
Después de una reunión, se
reunió conmigo en privado en la sala
de conferencias y confirmó
conmigo las pruebas.  Eso es cuando.
No es de extrañar que sea una actriz famosa.
capaz de torcer lo verdadero y lo falso con sus habilidades actorales.
La publicación de Weibo que Xu Jun publicó antes de su muerte es cierta.